Habe eine Temporeglung fuer die Simulation hinzugfuegt.

Ihr koennt, indem ihr * drueckt vom Intialen Tempo zum
Tempo Slow wechseln. Jetzt koent ihr mit + und - das
Tempo regulieren.

Achtung: ihr koennt das Tempo nicht per
+ und - regulieren wenn ihr im Tempo Intial seid.
Ihr muesst erst mit * aus dem initialen Tempo zum Tempo 
Slow wechslen.

Ihr konnt aus jedem anderen Tempo mit * wieder auf
das Initiale Tempo wechseln.

Das aktuelle Tempo steht oben links in der Visualisierung der Simulation.